この3着見て未来はあるダンス聞いたらめっちゃ涙出てくるかもしれない。
だよね。
顔がこう、毎日がある顔がなりながら、
そう、みんな闇に感じてくれるかもしれないですね。
昨日のダンス 証の真偽
そうやって 存在証明するんだ
おはようございます
この後、一部が始まりますけど
うん
おはようございます
本日は京さんにこちら入っていただいております。
え、すごい!あの手紙が!
私たちがツイッターで笑いにしたことで、キャベツ太郎さんの目にともに
一年分来たんですよね。
そう、一年分。
これ一年分いただきました。
キャベツ太郎の社長さん、ありがとうございます。
メッセージも付いてますので、この度はキャベツ太郎をお買い上げいただきありがとう。
私キャベツ、上質なとうもろこしを使用し、
トースト調味料まで口当たりのより軽いスナック菓子ですって。
通信網に関係なく嬉しいよ。
メッセージもいただいて、
通信網に関係ないみたいなので、皆さん是非こちら食べてみてください。
美味しいですからね。
是非次はライブなどの京さんに入っていただきたいですね。
見てたらどうすればいいの?
皆さんキャベツ太郎の社長さん、よろしくお願いします。
お願いします。
いっぱいお菓子あるから、一個ずつやっていったら一個ぐらい京さん取れるかもしれない
。
食べ過ぎ。
私はこのお菓子が好きなので、このお菓子の社長の皆さん、是非お仕事ください。
こっちもあります。
社長見るかな?
わーちゅーぼー。
このどれかの社長さん、よろしくお願いします。
お願いします。
ねえ、これがいい。
絶対嫌だ。
こちらのノベル男名シートの社長の皆さん、よろしくお願いします。
みなさーん、元気ですか?
今日は、読むイベントをしています
これが当たる
みなさーん、お弁当を食べたいと思います
今日は、こちらです
おやすみなさい
じゃあいくよ
今日はですね、あっ!こちら!漢字を見たらわかりますけども
シューマイ…ベント?
え?これ?あの割合わかんない
シューマイベントを食べたいと思いまーす!
行ってきまーす!
あ!
お!
びっくりした!
お疲れ様でしたー!
すごいですね、いきなりなんですね
なんか撮ってるって言ってて
ほんとかよーって思ってました、すいません
ばいばーい
撮られてる!
怖っ!
終わりました、夢人と
めっちゃ楽しかった!
なんか、いつもいろんな衣装着替えて
大変っちゃ大変なんですけど
髪型も毎回変えるの楽しいし
会員会もめっちゃ久々で
楽しかったです!
花様大好き!ありがとうございました!
本日のお仕事終了ですか?
終了です!
ありがとうございました!
ばいばーい!
おはようございます。
ミシナリカ生誕ライブのバンドリハ、いちむちです。
めっちゃ緊張してます。お腹痛い。
リハに入ってきました。
頑張ります。
頑張ってください。
頑張った。緊張した。
どんなライブになりそうですか?
えー。
頑張ってるなーって感じだと思います
メンバーの皆さんどうですか?
めっちゃ優しくてよかったです
みんな上手なのに頑張りますって言って帰ってきて
しんと頑張らないと頑張れないなと思って
はい、頑張りたいと思います
おはようございます
本日のコーディネートはこちらになっております
今年の初日のコーディネートはこちらです
ぜひお願いします
あ、え?それ何グミ?
いい、いいピュアグミ
へぇー
やったー
こうしていいぞ、私たちはグミの交換をしています
今日何の日ですか?
何の日?
金曜か
今日お菓子金曜日
そう
グミの日だね
いろんな仕事がありますから頑張ります
大切だよ、なんか今日は動きやすい格好で来ました
笑
♪ 音楽
ありがとうございます。
♪ 歌う者の中の私から前へ
はい。
できそうですか?
♪ 歌う者の中の私から前へ
歌の中での練習
どうでした?
思ったよりハードでした
結構しっかり踊ってるから
頑張ります
お披露目まであと5日しかないから
今日まだ全然歌ってないから
頑張ります
お披露目終了
これからリハーサルに行ってきます
リハーサルに行ってきます
こんにちはー
今日はバイオハザードに挑戦いたします
今まで2回かな?やってきたんですけど
最近
バイオハザードいけるじゃん
ちょっとなったじゃん
多分前回前々回見てくれた方は
分かると思うんだけど
さっきやったんですけど
めちゃくちゃ怖くて
なんかダメだったので
ホラーじゃなかったらいける
グロはいける今
これバイオハザード聞いてみてください
ホラーじゃなかったらいける今
バイオハザードちょっとホラー入ってるじゃん
ぜひちょっとね
無理かもしれんっていう言い訳だけさせてほしい
前回の続きからゲームを再開します
手から虫出てます
え?え?え?
あ?
あ、あ、あ、やばいやばいやばい
やだやだやだやだ
うわびっくりした
今回はこの辺で終わりにしたいと思います
もう10時だよ
いい子は早く寝な
ということで
以上、ユメミナルTV
ウルトラカー限定放送でした
また会いましょう
バイバイ
やったらどうしようか
終わりました配信
見てくれたみんなありがとう
見てくれたかな
会員の人とはね
割と毎回やったらそんなことないかな
たまに会員の方と一緒にやる機会を
私は割と結構作ってる方だと思うんだけど
みんながね
めちゃくちゃ楽しいプレイをしてくれる気がする
番組もすごい盛り上がるんです
ゲーム好きとしては
オープンネックすごい好きだな
これからも楽しいゲームをたくさんやっていくので
みんなチェックしてくれよな
バイバイ
バイバイ帰ります
今日のグループはこちらです
カメ
私が今一番好きなシリーズカメさんです
よろしくお願いします
ごちそうさまでした
こんにちは。
こんばんは。
今日は振り返るので、
丁寧に真面目にやっていきます。
会場悪くなかったから、振り返ってもらってしまったんですが、
お待たせしてしまったら皆さんごめんなさい。
丁寧に頑張りましょうね。
よろしくお願いします。
お待たせしました。
顔どっちかにしたら、うーんって。
2個あったから、前に来たから。
お待たせしました。
前に来たから。
振り返ってぶれちゃう。
じゃあ、行っちゃうよ。
バイバイ、夏ちゃん。
後で見るの。
丁寧の声から黙ってた。
行ってらっしゃい。
やば、何それ。
キャベツタロウ、何?
キーキー。
私、こういうの強いの。
強いわ。
みんなに分ける頃がさすがに。
今日無理。
入れないの?
ダメだよ。もらってください。
明日持ってきてまた。
終わりました。
おはようございます。
いただきました
カメスタロウを袋でいただきましたので
持って帰ります
今日もお仕事頑張ってて偉いね
こだわりりかちゃん
何?ご帰宅中も撮るの?
可愛いね
マネージャーがこうやってずっと密着してくれてましたって遊びにするの
じゃあ本日終わりです
キャベツタロウとフラペチーノをいただいて帰ります
お疲れ様でした
きましたー
よし、いくぜ
どうしますか
うーん、縦
縦、うん
作るよ
いきまーす
珍しいね、今日は
ほんと?
あんま気ない感じかな
はい、チーズ
あ、さくらんぼちゃん見えない
チューリップちゃん
大体見えてないよ
はい、チーズ
お疲れ様です。
お疲れ様でした。
本日のお仕事終了ですか?
終了です。
なんかそれ聞かれると毎回ドキドキじゃん。
なんかあるかなと思って。
終わりました。
じゃあ、お疲れ様でした。
何この動画。
お疲れ様でした。
おはようございます。
今日はオンラインのトーク会です。
あと5分なんですけど、和田ちゃん今一言も話してないくらいの勢いで静かでした。
発声練習しとく?
今日のお供はおしゃぶりコンボで頑張ります。
食物セミ。
お願いします。
頑張ってください。
ありがとうございます。
楽しい、楽しいです。
終わりました。
なんか、思った以上にちゃんとずっと回らせて。
困っちゃったし。
まあ、いいんですけどね。
打った人は別に大したことしないんで。
プライベートの損害です。
やめてください。
プライベートの損害ですか?
はい、完全です。
プライバシーの…
プライバシーの損害です。
やめてください。
何で笑ってるの?
もう一回教えて。
もう一回言わせて。
プライバシーの侵害ですが。
私、損害…
これ来ると分からないけど。
おはようございます。
プライバシーの侵害ですが。
カメラ揺れる。
本当にみんなどうですか?
侵害ですよね。
今から何しますか?
損害です。
今から損害。
映画のプライベートの損害します。
怖い。
みんなクイズが貼ってるんで。
私、いれいずでも待ってます。
こちらまで。
いちごチョコじゃん、これやば。
ありがとうございました。
終了したー!
何十年ライブまで、あと何日ー?
何十日ー!
え、でも日本一万周年ライブのリハーサル初めてですか? 今日通したの初だね。
初めて通したので、未来が見えました。 お楽しみにー!
頑張るぞー!
おはようございます。
なんか、すごい早朝っぽくない?
確かに。笑顔ですぐに全然違う。
確かに。
昨日も夜までここにいて、今日も午前中から頑張っております。
意外と忙しくしてますよ。
本日、今から何されますか?
なんと、明日新曲披露することになったらしくて。
知らんかった。
知らなかったよね。
明日じゃなかった。明後日か。
披露。
明日のライブは確認と、新曲とかやります。
やります。
長い話アピールしてます。
いつもこの距離でやります。
もうちょっと近くでファンデーション上がる。
いやいやいや。この距離が一番ある。
知らなかった。
私はディリュースとイメージが一体なんで、頑張ります!
今日はこれから歌のレッスンに行っていきたいと思います。
いってらっしゃい。
今日はこれからボーカルレッスンです。
新曲とかやってきます。
行ってきます。
え?これずるい!
何?何ですか?何者?
早くレッスン終わりましたって。
歌のレッスン終わりました。
頑張りましたか?ちゃんと。
頑張ってましたよね。
ほら。
見てください。
見ても何もないじゃん。別に。
さよなら。
やめて。
撮るのやめて。
これから何があるんですか?
これからちょっとお茶に行ってきます。
こんなすごいサウンドなってる場所で。
レッスン行ってきます。
レッスン頑張ってください。
頑張ります。
バタンタンあっちだよ。
オレンジ色のリンゴ。
迷う。
行こう。
誰が一番いいか?
飲みたいな。せーので。
行きます。せーの。
やめて。
逆izes
いくぞ!!
大好きだわ。
すごいね。
そんなことあるんだ。
第2候補いこう。
いやいやいや。
桃抜きでいこう。
桃なら桃でいいよ。
いいよ。
せーの。
えーーーーー。
すごーい。
すごい!
じゃあそれもらう?
もらう!もらう!
えー!
すご!
一発目全員同じの被って
次に絶対に候補選ぼうって言ったら
全員分かれました
いえーい!
絶対ね、ももに
頑固だった
見づらい人いるやん
見づらいよ
ピッタリいきたいなって思ったから
これはすごい
いただきます
乾杯!
盛り上がった
もも飲みたかったな
じゃんけんしとく?一回
やだやだ!やだ!
10分前です。
さわさわしてます。
ねぇ近い。
衣装かも分からない。
怖いね。
衣装かも分からないじゃんか。
いやもうポリッジ下がれないんですよ。
私が、
あんまり、
いやもうここにいたよ。
頑張ります。
お願いします。
シュン!
あははははは
え?
他のメンバー見たいですよね、皆さん。
じゃあ、一瞬だけね。
しょうがないので。
時間無駄に。
一瞬失礼します。
シュン!
はい、もう来たでしょう。
頑張ります。
ご視聴ありがとうございました。
お疲れ様でした。
おかしとこ。
カンカンカンカン
楽しかったです。なんか久しぶりに
オイスト好きなんですよね。
だから楽しかったです。
ねえ、おいしと好きなんですよね。本当に。
全く同じコメントですね。
私そんな決めてないんだけど、椅子座ってたり立ってやってたから。
おいしと好き…あ、そういうこと?決めてないってそういうことか。
おいしと好きなんですよね。会場的に…あ、個人的に。会場的にって会場そうでしょ。
会場…えっと、頑張りました。
おはようございます。
今から何ですか?
今からラジオに出ます
まず打ち合わせですね
打ち合わせですね
松田ちゃん遅刻です
はい、遅刻は晒していきます
5周2、3回目くらいなので
松田ちゃんよろしくお願いします
遅刻はダメ絶対
じゃあお願いします
頑張ります
次
ウイカンタイム
朝までどう飲んだ?
大勢なんで
大勢
ぶどうと
これは昨日のライブの時と楽屋の中に置いてある
とみかん
2人とも今日持ってきてた
持ち帰りにしたのにね、いったん
また持ってきてた
美味しいです
食べてないでしょ
もしもしこんにちは
よかった無事
それではお二人自己紹介をお願いします
美味しいです
はい、私たちThe World Standardは、
スタンド!
広川奈々瀬と松田舞美です。よろしくお願いします。
終わりました。
楽しかったね。
すごく笑いました。
すごく笑いましたし、
ラジオに送ってくれる、
ワーシップが送ってくれるメッセージのセンスがすごく素敵だなと思いました。
みんな違う系統というか、
みんなバラバラで、
あれしたりっていうよりはちょっと癖強かったりとかで、
すいません。
楽しませてもらっちゃった。
楽しかったです。
この後は、夕方からニュースイベントがあるので、
頑張ります。
結局頑張る。
今お客さんが入ってます。
入って始めました。
入場中です。
行ってきます。
名前になりたい
ルコミの
今夜は一緒に一緒に 未来を見つめてきた
ということでね 今日がリリース日ということで
今回のね シングルは新体制になって初めてのシングルということでもあるんですけど
結構リリースイベントしてきたじゃん
そうだね
だからなんか ついに来たなって感じがしてて
でも今日多分初めてリリースイベントのライブ見ますみたいな人もいるかもしれないので
ね
ぜひ楽しんでいってほしいなと思います
いつも愛のドラマ
そしてさよならみたいな
肌は打って 心は飛んで 勇気に渡ってく
今誰のことをさなきゃ
君はそれを負き込んで
女々な私の真理とやって
それを証明するんだ
ミュージシャルダンス、リリースしました!
リリースしました!
めっちゃ草で生活してる。
草だったね。
ずっとカメラを意識するって結構疲れるんだなって。
いやいや、そんなに回ってなかった。
やっぱり私たちが結構裏側が見えちゃったかなっていう。
どちらがきれいなのもバレたな。
大体こんな感じですね。
成長を感じられたら。
感じられたら。
いいですね。
それがミライバルダンスです。
ということでミライバルダンスリリースできました。
みんないつもありがとうございます!
ありがとうございます!
また密着があったときはよろしくお願いします。
密着があったら質のいい密着になるといいよね。
密着性の高さだから。
ミライバルダンスオリコンデイリーチャートを発表します!
大成功!
無理やりやがっちゃった。
最高!
じゃん!
4位!
今日からここで振付に変えます。
変えます!
ありがとうございます。
嬉しい!ありがとうございます。
いい歌声出したね。
嬉しい。
めっちゃ高いんだけど、思ったより。
順位がね。
嬉しい。
ありがとうございます。
みんなも書きたいよ。
いっぱい聴いてね。
バイバイ。
ありがとうございます。
本日のお仕事終了ですか?
終了です。
お疲れ様でした。